Авторизация
1. Увязать аутентификацию и компанию
2. Создать роли у пользователей
3. В зависимости от роли необходимо либо разрешать редактирование и просмотр настроек, либо только просмотр конфигуратора
4. Создать функцию регистрации пользователей ReadOnly для данной компании
5. Прикрепить детализацию
6. Сделать функцию списания и зачисления денег
7. Сделать кабинет администратора ресурса
8. Реализовать загрузку логотипа

Добавление пользовательски данных
1. Решить проблему с невозможностью изменения имени раздела
2. Решить проблему с удалением товаров из корзины
3. Добавить функции загрузки и сохранения данных с web api



Разобраться с ng-include - не загружает html template
Добавить 